1- Comprar discos para empanadas o se puede preparar con alguna receta casera.
2-Preparar ingredientes necesarios: Carne, cebollas, dientes de ajo, papas (Son empanadas Salteñas profe, son muy ricas xD), 3 huevos,
sal, horegano, pimienta, comino.
3-Picar los ingrdientes en cubitos.
4-Colocar la olla en fuego medio y agregar un chorrito de aceite.
5-Fritar el ajo y la cebolla.
6-Agregar la carne y continuar fritando hasta cocinar la misma.
7-Agregar las especias en una olla aparte.
8-Hervir la papa picada en cubitos junto con los huevos y dejar hervir por 10 minutos.
9-Colar la papa ya cocida y agregar junto con los huevos a la carne junto con la cebolla y demas ingredientes.
10-Dejar enfriar por 10 minutos.
11-Con una cuchara agregar un poco de la pasta en el centro del disco de empanada.
12-Unir los laterales y repulgar.
13-Colocar en una fuente y llevar al horno por media hora(15 minutos de cada lado)
14-Disfrutar! xD 